
一，共通规范
    1.1.删除废弃的代码.
    1.2.代码缩进，方法之间间隔一行.
    1.3.重复代码抽取共通方法或组件.
    1.4 共通方法，组件要改动统一改动不能随意改.
    1.5 代码层级结构清晰，不能都堆砌在一行.
    1.6 变量，方法命名要有意义，最好让别人一眼看出其含义.
    1.7 所有常量放到config.js.
    1.8 功能做完后ie8.
    1.9 组件命名首字母大写。

二，js规范
    2.1 每个js文件头部加上：功能描述，创建人(邮箱)，创建日期，修改人，修改日期
    2.3 http请求方法参数竖行排列
    2.4 方法排列上面放构造，组件加载方法，中间放自定义方法，最后放渲染方法
    2.5 所有配置项都放到 config 配置方法
    2.6 方法，变量命名驼峰命名法，首字母小写后面单词大写
    2.7 httpRequest(result) 变量命名都统一
    2.8 public预留适配js
    2.9 httpurl 放到config，constant只允许在config定义
    2.10 util分日期，字符串，数字等类
    2.11 全局变量都要在构造函数里定义

三，css规范
    3.1 basesass放共通sass
    3.2 页面中单独css放在功能模块文件夹
    3.3 sass嵌套不三层

四，资源文件
    4.1


